[Música]
hola muy buenas amigos del corazón bueno
ya sabéis que el otro día tuvimos la
sentencia en última instancia de la
demanda que le puso isabel pantoja a las
mellizas que dijeron las medias y para
poner un poco contexto para que sepáis
de lo que va la demanda pues bueno se
marcaron algunos sálvame no en el que
decían que
isabel pantoja
le había dicho a dulce en una discusión
que si no se callaba la arrastraría
teniendo aquí en diez minutos vale todos
los estoy diciendo se basa en lo que por
aquí en diez minutos no lo recuerdo al
cien por cien lo estoy repasando vale
pero muchas cosas así no cosas que ella
sabía otras cosas del propio kiko
después ha confirmado en la entrevista
cada poniendo verde a la madre como por
ejemplo dice que la madre metía cizaña
entre los hijos no nosotras estábamos
muy tranquilas dijeron las medias no que
tenían claro que esa demanda no iba a
llegar a ninguna parte por lo que nos
había demandado su propio hijo reconoció
en la herencia envenenada
básicamente
yo no le veo gravedad a las cosas que
dijeron haciendo más fuerte que que veo
haciendo más fuerte que veo es como que
dan a entender que iba
que si no se callaba arrastraría tan
solo le dijo que si no se callaba la
arrastraría dulce por los pelos no eso
sí puede llevarte a perder una demanda
por derecho a no no el que tú le impute
a alguien un hecho así no el hecho de
que haya amenazado a alguien no sea
verdad qué es lo que ha pasado porque
bueno pues al final bueno al final creo
que desde el principio de hecho es creo
que desde el principio pero claro ahora
al final pues las cosas serán más caras
porque se ha ido recurriendo hasta el
final pues van subiendo la audiencia
provincial el supremo de este tipo de
demandas que se interponen los famosos y
los youtubers ya no hablan muchísimas
ocasiones no es que yo lo que me parece
increíble
la intérprete de marinero de luces
exigía una compensación económica de
350 mil euros ya esta gente los abogados
que tienen como les recomienda que pidan
estas cantidades de esas cantidades se
las puede pedir tú a una tele que te
haya llamado maltratador asesino
cortador de miembros viriles sabes lo
que te digo pero en plan
350 mil euros
a dos mujeres que han dicho eso te
pueden condenar la mejor
cinco mil siete mil a belén esteban ha
condenado a diez mil por decirle a la
portero de consumía cocaína que era una
cosa sino fuerte una cosa seria no que
te digo yo
yo ha variado sea esta maría patiño la
condenaron a cinco mil euros por decir
que
campanario tenía una enfermedad vale
pero 350 mil euros para que pide eso
como como te bajada a eso por favor
sabes que no tiene sentido ninguno que
pedir 3 150 mil euros porque luego las
cosas
van en función a lo que hayas pedido si
tú has pedido 350 mil euros pues las
costas dicen que va a ser
aproximadamente unos 60 60 y pico mil
euros y ahora están diciendo en sálvame
que le va a tener que pedir ayuda a la
hija para que le ayude a abonar esos 60
mil euros porque esas otras hay muchos
famosos y youtube le que ponen las
demandas son muy dignos ellos para poner
la demanda no muy chulos no pero ya he
demandado he demandado no y luego cuando
les toca pagar las costas no vea no vea
para cobrarle las costas y las costas se
cobran porque todo lo que estaba
judicial izado
si no tienes trabajo si no tienes
ingresos no te preocupes que te quedas
embargado de por vida pero que sólo
pagas entiende que sólo vas a pagar si
no piénsatelo cuando la demanda no es
una demanda tienes que estar seguro de
las cosas que están demandando y nada
60.000 euros madre mía o sea lo que se
haya gastado en abogados
que no será barato el abogado de isabel
pantoja seguro por lo que estallara pone
la demanda más ahora lo de las cosas
huawei el procurador y todo el rollo de
estreno de ese tienen wow
de verdad qué
esta les pasa por con la sal ha jugado
tontería porque estas cosas
que alguien está llamado asesino que
alguien está dicho crecer o cosas graves
cosas graves cosas graves que no sean
ciertas porque si alguien está contando
algo que sí es cierto y no es una
amputación de una imputación de un
delito ni es una vulneración de su
intimidad por el estilo pues ya te digo
en fin familia que pensáis un chiste de
esta demanda y qué pensáis de lo que
están diciendo en sálvame de qué
y esta tarde
el servicio el cerdito ahí ha tenido
rompe
y os veo en la siguiente noticia un
abrazo
[Música]